Rutina de Lubricación de Rodamientos

1. Sitúa el destornillador de pala en la primera esquina de la tapa delantera.
2. Gira suavemente el destornillador  para desatornillar el tornillo.
3. Repite el giro en cada una de las cuatro esquinas de la tapa delantera.
4. Una vez desatornillado la tapa, deslízala hacia atrás a lo largo del eje de la bomba para retirarla.
5. Retira con cuidado los componentes internos siguiendo su orden de desmontaje.
6. Extrae el rodamiento.
7. Prepara el sistema de lubricación y haga caer el líquido viscoso sobre el rodamiento y el eje.
8. Tras la aplicación del lubricante, recoloca primero los rodamientos en su sitio original.
9. Vuelve a montar los componentes internos en orden inverso al desmontaje.
10. Desliza la tapa delantera de regreso a su posición y atornilla los tornillos para asegurarla.
